No entendi muy bien la pregunta, basicamente yo uso git desde consola, pero si noto un "cambio" de respecto a lo que hice y lo que aparece en github como commits, 
basicamente yo realicé 3 commits, pero solo se ven reflejados 2, ya que en el commit de la carpeta no encontro nada nuevo que haya sido agregado,
asi que simplemente reescribio el primer commit, ahora cuando hice 3cer add, la cosa cambio, encontro y añadio un cambio y el commit se ve reflejado creando "archivos/respuesta.txt".

Jerónimo Rúa Herrera, 18 años, y mis aspiraciones respecto a la materia es aprender mucho sobre POO, 
principalmente en python, ya que quiero ejercer en un futuro, como backend y mucho manejo backend,
es basado en POO.

Hay que tener cuidado al modificar los archivos desde diferentes ubicaciones por problemas de sincronizacion de los archivos, 
por ejemplo git nos obliga a hacer merge porque es peligroso que sobreescribamos archivos, y podamos dañar
un sistema.